希望这不会很难
你使用了 textColor 属性
只是提示一下这个值是什么
我们使用 “@android:Color” 来获得标准的 Android 颜色
然后 “/white” 指定了我们要使用标准 Android 颜色中的白色
确实标准的Android 选项也不是很多
如果你想要一个特定的颜色 用十六进制的编码更容易一些
正如我们在课程中讨论的那样
在 Android 开发者网站上有一个材料设计颜色网页
它提供了较好的十六进制编码的资源
网页的链接在的讲师注释中
你可以看看
颜色已经讲得够多了
我们使用 Android 的白色
去 Android Studio 中看看它是什么样子的
我们回到原来的 activity_main.xml 中 你可能
已经习惯了添加属性继续
开始写入 "Happy Birthday Ben" 的TextView
我使用的属性是 textColor
实际上 下拉菜单给了我一些选择
是 “@Android”
然后是 “color/white” 我的预览几乎立刻就更新了
它是白色的 所以很难看见
但是这就是我们想要的
我们对另一个 TextView 做同样的操作
点击这里
android:textColor=""
引号 非常非常重要的引号 “@android:/color”
一旦我写完这句代码
我可以看到 这个 TextView 也消失了
与预期的一样 因为它是一个在白的背景中的白色文本
但我可以从这里看到视图的轮廓
这说明视图真的存在
为了看的更彻底 我们继续在手机上运行它
在观看该视频的人们基本很难发现它
但我隐约可以看到在浅灰色背景上的白色文本
看来我们做得很好
又从列表中删除了一条
让我们进入下一步